Fakat ben sana bu mutsuz keyfi kandırma ve acıyı öven ahali nasıl doğduğunu açıklamak zorundayım ve sistemin tam bir hesabını vereceğim ve insanın usta yapıcısı olan gerçekin büyük araştırmacısının gerçek öğretilerini anlatacağım. mutluluk. Hiç kimse, zevki reddetmez, sevmez veya kaçınılmaz, çünkü zevktir, ancak zevki rasyonel olarak nasıl sürdüreceğini bilmeyenler son derece acı verici sonuçlar ile karşılaşırlar.

Ağrısı olduğu için seven veya arayan veya kendisi için ağrı arzulayan kimse yoktur, çünkü ara sıra ağrı ve acının kendisine büyük bir keyif vereceği durumlar ortaya çıktığı için. Önemsiz bir örnek almak için, bizden herhangi birinden biraz avantaj elde etmek dışında zahmetli fiziksel egzersizlerden hangisini üstleniyoruz?

Fakat rahatsız edici sonuçlara sahip olmayan bir zevk almak isteyen bir adamla arıza bulma hakkına sahip kimdir ya da sonuçta zevk almayan bir acıyı düşünmeyen biri vardır?

Öte yandan, dürüst bir öfke ile kınarız ve o an sevinç çeken, arzuyla kör olan, ortaya çıkacak acı ve sıkıntıyı öngöremeyecek kadar gözalınmış ve moral bozukluğu yaşayan insanları sevmiyoruz; Eşit suçlama, görevin iradesinde güçsüzlükle başarısız olanlara aittir; bu da zikir ve acı çekerek dile getirmek demektir. Bu davalar mükemmel biçimde basittir ve ayırt edilmesi kolaydır.

Serbest bir saat içinde, seçim gücümüzün sınırlanmadığı ve hiçbir şeyden önce en çok sevdiğimiz şeyi yapamayacağımız hiçbir şey olmadığında, her zevk memnuniyetle karşılanacak ve her acıyı engelleyecektir. Fakat bazı durumlarda ve görev iddialarının veya iş yükümlülüklerinden dolayı, sıklıkla zevklerin reddedilmesi ve can sıkıntılarının kabul edilmesi gerekecektir. Bu nedenle bilge adam bu konularda her zaman bu seçim ilkesine dayanır: daha büyük zevkleri güvence altına almak için zevkleri reddeder ya da daha da acı çekmemesi için acı çeker.

Fakat ben sana bu mutsuz keyfi kandırma ve acıyı öven ahali nasıl doğduğunu açıklamak zorundayım ve sistemin tam bir hesabını vereceğim ve insanın usta yapıcısı olan gerçekin büyük araştırmacısının gerçek öğretilerini anlatacağım. mutluluk. Hiç kimse, zevki reddetmez, sevmez veya kaçınılmaz, çünkü zevktir, ancak zevki rasyonel olarak nasıl sürdüreceğini bilmeyenler son derece acı verici sonuçlar ile karşılaşırlar.

Ağrısı olduğu için seven veya arayan veya kendisi için ağrı arzulayan kimse yoktur, çünkü ara sıra ağrı ve acının kendisine büyük bir keyif vereceği durumlar ortaya çıktığı için. Önemsiz bir örnek almak için, bizden herhangi birinden biraz avantaj elde etmek dışında zahmetli fiziksel egzersizlerden hangisini üstleniyoruz? Fakat rahatsız edici sonuçlara sahip olmayan bir zevk almak isteyen bir adamla arıza bulma hakkına sahip kimdir ya da sonuçta zevk almayan bir acıyı düşünmeyen biri vardır? Öte yandan, dürüst bir öfke ile kınarız ve o an sevinç çeken, arzuyla kör olan, ortaya çıkacak acı ve sıkıntıyı öngöremeyecek kadar gözalınmış ve moral bozukluğu yaşayan insanları sevmiyoruz; Eşit suçlama, görevin iradesinde güçsüzlükle başarısız olanlara aittir, ki bu da zil ve acı çekerek dile getirmek demektir. Bu davalar mükemmel biçimde basittir ve ayırt edilmesi kolaydır. Serbest bir saat içinde, seçim gücümüzün sınırsız olması ve hiçbir şeyin bizi